E aí a gente vem sofrendo já um ano com
essa situação política de convite ou
pedir um ato político hoje no país
infelizmente os políticos não tem a
sensibilidade de sentir o que o povo
sente por são bem remunerados né e
fizeram manifestações pela cidade como
os ouvidos aqui pela prefeita e havia
ficado decidido na reunião aqui e o
município e a se manifestar Esse foi
decidido numa associação comercial
acovardada e felizmente né Por
interesses políticos daqui da cidade e a
gente que o posicionamento da Câmara de
Vereadores porque é fácil atacar o
comércio né E como alguns vereadores
falaram aí 15 dias não é nada mas 15
dias eles não brincaram o salário dele
15 dias nenhum Vereador propôs aí de
pregar o salário para a sessão né então
é fácil um monte de gente com
tranquilidade financeira Decidir sobre
política resumindo é fácil um rico desse
a vida do pobre e o povo acordar né a
gente tem medo de represália porém
estamos aí tem que dar a cara a bater
nós não queremos uma prefeitura
acovardada não queremos uma câmara
municipal é participante de teatro
político nós queremos ação que a nossa
cidade tem capacidade de estar na fase
amarela do convite que se empenha
esqueça os interesses partidários é
simples o que a população quer trabalhar
é ridículo você ter na porta de seu
estabelecimento comercial no aparato
policial para fechar sua porta e tirar o
seu cliente tempo estabelecimento eles
não fazem isso no terminal rodoviário
lotado
como vocês viram gravei eu mostrei ao
vivo a imprensa não tá aqui eu tô
procurando a Rede Globo eu falei se eu
largar as cuecas no bolsonaro irmão tem
matéria para caraca nesse Brasil em
agora olha isso aqui ó ó
e o Bruno o povo te amo vem aqui o noia
colabora